Ah, sous-être chère.
Toupez-les à moi, chère.
Ah, sous-être amie.
Toupez-les à moi.
M'allez la monter un ami.
M'allez couper qu'un cher ami.
M'allez faire l'argent plein.
Couper tes doigts.
M'allez la monter un cher.
M'allez couper qu'un cher.
M'allez faire l'argent plein.
Pour porter dans toi.
Tu es chère.
Tu te l'aim à moi, chère.
Ah, tu es amie.
Tu te l'aim à moi.
Si tu es aux autres amis.
Et mon mémé, mon t'est busy.
Mon s'est choué là, t'opoum.
Mon s'est choué là, toi.
En avant, grenadiers.
En avant, grenadier, ça qui mourit na paration.
En avant, grenadier, ça qui mourit na pipouillée.
La la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la
Sous-titrage Société Radio-Canada